Notatki ze spotkania Teams(24.10.2023): 
1. Kategorie pokoju - zdjęcia, galeria zdjęć.
2. Do kategorii pokoju dodać wiele udogodnień.
3. Cennik w pokoju - błąd. Cenniki mają być czasowe. Określanie cenników dla kategorii pokoju. Zeby dalo sie cały miesiąc ustawiać do przodu, jakie ceny maja byc w tyg. a jakie w weekendy. Oddzielna tabela cennik dla kategorii pokoju w danych dniach określa cene.
Dla danej kategorii, dla danej kategorii pokoju. Wyświetlać minimalne ceny na miesiąc do przodu.
4. Rozbudować opis kategorii pokoju.
5. Obsluga meldowania.
6. Obsluga kosztów pobytu.
7. Wymeldowywanie.
8. Drukowanie faktur/rachunków.
9. Blokowanie pokoju.
10. Dokonywanie testowych płatności.
11. Raporty - ile dochodu w danym miesiącu.21


NOWA LISTA
Zamiast photoURL dodać edytor zdjęć. (łatwiejsze wybieranie zdjeć)
Poprawić wszystkie CRUD - w szczególności EDIT - chyba tak/ale sprawdzic jeszcze raz
Dokonywanie testowych płatności.
poprawic wyswietlanie rezerwacji(miesiac, rok) - prawie gotowe, dodać więcej checkboxów nie tylko do checkedout 


WYKONANO:
2. przemyśleć pola w kategorii pokojów - usunięto capacity(zbędne)
7. Widok, który wyświetla wszystkie udogodnienia z pokoju wraz z udogodnieniami z kategorii pokoju. - gotowe
11. Dodac tabele ze statusami - (zarezerwowano,zameldowany,odwołany, wymeldowany, poprzatane, do posprzatania, gotowy) - gotowe
14. Wymeldowywanie. - w rezerwacjach mam zmiane statusu
18. Raporty - ile dochodu w danym miesiącu. - gotowe
16. Blokowanie pokoju. - (da sie zmienić status, + jak sprząta to się blokuje z automatu. Dodać jeszcze na index Room zmiane statusu jak na rezerwacjach)
15. Drukowanie faktur/rachunków. - prawie gotowe (do modelu rezerwacji dodać adres/mail itp.) - gotowe
12. Obsluga meldowania.(w rezerwacjach mam zmiane statusu)
19. Dodać Mozliwość zgłaszania napraw w intranecie i realizacji napraw na desktopie - jest dodane w intranecie, dodać w desktopie!
13. Obsluga kosztów pobytu (teraz jest cena bazowa za pokoj w danym terminie, jeżeli jest to pokój dwuosobowy to jest doliczana 'additionalPrice', czyli opłata za trzecia osobe + koszty za obłożenie)
1. uruchomic wykresy na glownym panelu
5. Dodać CRUD do Facilities
21. Na podobnej zasadzie zrobić roompricing jak w pkt 20.
8. Opanować ustawianie cenników dla pokoi
repiar task - StatusName error
poprawić labelki w repair task add
Edycja cennika
Zrobić edycje katerogii (typów)
Nie działa edycja pokoju - podpiąc edit, dodać edycja facilities
Dodać add reservation z intranet
Poprawić obliczanie ceny za pobyt (dwa cenniki)!!!! ważne


EntityFrameworkCore\Add-Migration AddSomeClass -context HotelContext
EntityFrameworkCore\update-database